एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
आह!
सराय मालिक, जल्दी करो!
जीवन बचाना अधिक महत्वपूर्ण है!
डोंगफैंग!
सराय मालिक,
क्या हुआ?
मैंने वादा किया था
अपने जीवन की रक्षा के लिए.
सराय मालिक,
हम वही गलती दोबारा नहीं दोहरा सकते।
अरे!
मेरा इंतजार करना!
ठीक है।
मंडली का मुखिया मर गया!
किसी की हत्या हो गई है!
एक हत्या हुई है!
जल्दी करो!
यह वही है!
यह मेई जिउलांग है
जिसने हमारे शाही चाचा को मार डाला।
क्या?
शाही चाचा मर गया है?
वह कैसे संभव है?
मेई जिउलांग,
किसी ने आप पर आरोप लगाया है
कल रात निमंत्रण पर शाही चाचा की हवेली में जाने की
और पुराने शाही चाचा को मार डाला।
हमारे साथ मजिस्ट्रेट के कार्यालय आइए।
यह सही नहीं है!
आपसे गलती हुई होगी।
मैंने किसी को नहीं मारा.
यह मैं नहीं था!
यह आप कैसे नहीं हो सकते?
कल रात शाही चाचा की हवेली में,
आप आमंत्रित एकमात्र अतिथि थे।
अलावा,
मैंने अपनी आँखों से देखा
कि यह आप थे.
वह बकवास कर रहा है!
उम्र में अंतर होने के बावजूद शाही चाचा और मैं घनिष्ठ मित्र थे।
शहर में हर कोई यह जानता है।
मैं उस बूढ़े आदमी को कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
मुझे फंसाया जा रहा है!
तुम्हें किसने फंसाया?
इसका
सब्जी वितरण करने वाले दम्पति को एस्टेट द्वारा अस्थायी रूप से काम पर रखा गया था।
वे वहां अज्ञात पृष्ठभूमि वाले एकमात्र लोग हैं।
परसों,
मैंने उन्हें शाही चाचा के बारे में अनादरपूर्वक बोलते सुना,
इसलिए मैंने उन्हें डांटा.
मुझे विश्वास है
उनमें आक्रोश था,
शाही चाचा को मार डाला,
और मुझे इसके लिए फंसाया.
कल रात गेट के बाहर,
वहाँ वास्तव में एक युवक और युवती थे
जो शाही चाचा की हवेली में घुसने पर अड़े थे।
उन्होंने यह भी दावा किया
शाही चाचा खतरे में थे
और हमारे कई लोग घायल हो गये।
क्या वे बच सकते थे?
पर तब भी,
जब तक उन्हें ढूंढा नहीं जा सकता,
उनके खिलाफ कोई सबूत नहीं है.
अचे से।
अब ये दोनों लोग कहां हैं?
यहीं।
शाही चाचा और मंडली के नेता
वास्तव में मेई जिउलांग द्वारा मारे गए थे,
लेकिन आपके सामने खड़ी मेई जिउलांग द्वारा नहीं।
सु हुआशेंग,
शो ख़त्म हो गया है.
अब समय आ गया है कि आप फिर से स्वयं बनें।
यह कैसे संभव है?
वह स्पष्टतः यहीं मर गया।
देखना!
दरवाज़ा क्यों हिल रहा है?
क्या हो रहा है?
यहीं पर मेई जिउलांग
कल रात हमें लाया गया।
मेरा इंतजार करना।
क्या आप रुइचुन गार्डन में स्टार नहीं बनना चाहते?
इस जगह
यह वह जगह है जहां वे वास्तव में मुख्य कलाकारों को प्रशिक्षित करते हैं।
रुइचुन गार्डन के प्रबंधक
गुप्त रूप से किया गया है
अकथनीय कार्य करना।
हर कलाकार जो प्रसिद्ध हो जाता है
यहाँ प्रशिक्षण अवश्य लें
रईसों का मनोरंजन करने के लिए.
शाही चाचा.
जिउलांग.
आप यहाँ हैं.
शाही चाचा.
क्या आप भटक गए?
ओह, सचमुच मैंने ऐसा किया।
मैं यात्रा करने की योजना बना रहा था
जिउलांग.
लेकिन जब मैं इस पिछवाड़े वाले बगीचे में पहुंचा,
मैंने देखा
ये सभी सुन्दर फूल पूरी तरह खिले हुए हैं।
मैं पूरी तरह से मोहित हो गया था।
जो लोग जानते हैं
कहते हैं कि रानी के भाई की पसंद बहुत अच्छी है।
जो नहीं जानते
कोई भी सामान्य फूल सोच सकता है
मेरे प्रभु, यह आपकी नज़र को आकर्षित कर सकता है।
वास्तव में।
मेरी राय में,
इन सभी सुन्दरताओं के बीच,
हमारा जिउलांग अभी भी सबसे उज्ज्वल है।
सामने वाले हॉल में,
आपके घर के कर्मचारी आपको बेसब्री से ढूंढ रहे हैं।
क्या आप चाहेंगे
उपस्थिति दर्ज कराने के लिए?
अचे से।
मैं अभी कर रहा हूँ
जिउलांग के प्रदर्शन का इंतज़ार
शुरू करने के लिए.
बाद में मिलते हैं।
महारानी का भाई
बहुत महान है.
आप जैसा नीच व्यक्ति कैसे
क्या कभी उसकी नज़र मुझ पर पड़ी है?
हुआशेंग.
इस जगह को छोड़ दें
और कभी वापस नहीं आएंगे.
असंभव।
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
वह एक क्रूर क्रूर व्यक्ति के अलावा कुछ नहीं है।
यह असंभव है।
यह पूरी सच्चाई है.
आखिरकार आप मेई जिउलांग नहीं हैं।
वास्तविक बने रहें,
सु हुआशेंग.
वह निश्चित रूप से बॉस मेई नहीं है।
मुझे लगा कि बॉस मेई अजीब व्यवहार कर रही है।
मेरे प्यारे भाई हुआशेंग,
यह पत्र आपको खुशी दे।
अतीत में, मैं, जिउलांग, बहुत शर्मीला था
मैं अपनी सच्ची भावनाओं को आपके सामने प्रकट करना चाहता हूँ।
अब जबकि हमें अलग होना ही होगा,
मैं इस पत्र को सौंपता हूँ
मेरी दोस्ती की गहराई.
जब मैं छह साल का था,
चेन चांगकिंग ने अकाल के दौरान मुझे बचाया था।
तुम क्या चाहते हो, बच्चे?
कृपया मुझे कुछ खाने को दीजिए।
कोई रास्ता नहीं, बाहर निकल जाओ।
भाड़ में जाओ!
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
बस मुझे कुछ खाना दे दो.
भाड़ में जाओ!
छोटा भिखारी.
आपकी आवाज़ अच्छी है.
क्या आप मेरे साथ ओपेरा सीखने आना चाहेंगे?
मैं वादा करता हूं कि आपको हर दिन पर्याप्त भोजन मिलेगा।
आप क्या कहते हैं?
यदि आप इसमें निपुण हो जाएं,
आप हर दिन बेहतरीन भोजन और पेय का आनंद ले सकते हैं।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
जिउलांग ने लगन से अभ्यास किया।
सभी ने मंच पर केवल जिउलांग की महिमा देखी,
पोशाक के नीचे की गंदगी से अनजान।
जिउलांग.
सामान्य स्थान पर मिलें।
प्रसिद्धि और धन आसानी से प्राप्त नहीं होते।
लाभ के साथ दुर्भाग्य भी आता है।
अंधेरे में,
धनी व्यापारी और उच्च अधिकारी
सभी मेरे साथ जानवर जैसा व्यवहार करते हैं।
अब कई वर्षों से,
जिउलांग की कला और सुंदरता फीकी पड़ गई,
फिर भी कुलीन और अधिकारी और भी अधिक उत्सुकता से उसका पीछा करते हैं।
आप और मैं, एक ही स्कूल से,
पिंजरे में बंद पक्षी हैं।
केवल दुर्व्यवहार का इंतजार है।
हुआशेंग, मेरे भाई,
यद्यपि आपकी महत्वाकांक्षाएं महान हैं,
आस-पास खलनायक हैं
जो मानव जीवन को व्यर्थ समझते हैं,
मुझे डर है कि आपकी इच्छाएं पूरी नहीं हो सकेंगी।
यद्यपि मैं कठोर होने का दिखावा करता हूँ,
मैं आपकी पूरी सुरक्षा करने की शपथ लेता हूं।
आज के बाद,
ऊंचे पहाड़ और दूर तक पानी,
पीछे मुड़कर मत देखो।
मैं केवल विलाप कर सकता हूँ
कि हम फिर कभी करीब नहीं होंगे।
मुझे इसका अफसोस है और मैं इससे नफरत करता हूं।
अगर हम किसी दिन फिर मिलें,
मैं निश्चित रूप से आपके साथ एक पेय साझा करूंगा
और मिलकर कठिनाइयों का सामना करें।
जिउलांग.
क्या मजाक।
यह सचमुच एक मजाक है.
इतने वर्षों में,
मेरी ईर्ष्या एक मजाक के अलावा कुछ नहीं थी।
यह मेरे अपने हाथों से था
कि मैंने उस व्यक्ति को मार डाला जो मुझसे सबसे अधिक प्यार करता था।
वरिष्ठ भाई.
मेरे अगले जन्म में,
मैं बैल और घोड़े की तरह काम करूँगा
मैं आपका कर्ज चुकाने के लिए.
हुआशेंग.
सराय का मालिक.
मेरे पास था
एक बहुत लंबा सपना.
यह मेरी गलती है।
मुझे तुम्हें पहले ही सब कुछ समझा देना चाहिए था।
वह व्यक्ति जिसने वास्तव में गलती की
पहले ही दण्डित किया जा चुका है।
सराय का मालिक.
सराय मालिक!
डोंगफैंग.
मैडम लिंग.
सराय मालिक, क्या हो रहा है?
यह क्या है?
सराय मालिक!